========================================================================
    ПРИЛОЖЕНИЕ WIN32. Обзор проекта 13.EnumWindows
========================================================================

Это приложение 13.EnumWindows создано автоматически с помощью мастера приложений.

В этом файле представлена сводка содержимого всех файлов, входящих в состав приложения 13.EnumWindows.


13.EnumWindows.vcxproj
    Это основной файл проекта VC++, создаваемый с помощью мастера приложений. Он содержит данные о версии языка Visual C++, использованной для создания файла, а также сведения о платформах, конфигурациях и функциях проекта, выбранных с помощью мастера приложений.

13.EnumWindows.vcxproj.filters
    Это файл фильтров для проектов VC++, созданный с помощью мастера приложений. Он содержит сведения о сопоставлениях между файлами в вашем проекте и фильтрами. Эти сопоставления используются в среде IDE для группировки файлов с одинаковыми расширениями в одном узле (например CPP-файлы сопоставляются с фильтром "Исходные файлы").

13.EnumWindows.cpp
    Это основной исходный файл приложения.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
C помощью мастера приложений автоматически создаются следующие ресурсы:

13.EnumWindows.rc
    Он представляет собой список всех ресурсов Microsoft Windows, используемых программой. В него включены значки, точечные рисунки и курсоры, хранящиеся в подкаталоге RES. Этот файл можно редактировать непосредственно в Microsoft Visual C++.

Resource.h
    Это стандартный файл заголовка, в котором определяются новые идентификаторы ресурсов. Такой файл можно прочитать и обновить в Microsoft Visual C++.

13.EnumWindows.ico
    Файл значка для приложения (32x32). Этот значок включается в основной файл ресурсов 13.EnumWindows.rc.

small.ico
    Файл значка, содержащий уменьшенную версию значка приложения (16x16). Этот значок включается в основной файл ресурсов 13.EnumWindows.rc.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Другие стандартные файлы:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    Эти файлы используются для построения файла предкомпилированного заголовка (PCH) с именем 13.EnumWindows.pch и файла предкомпилированных типов с именем StdAfx.obj.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Прочие примечания.

С помощью комментариев «TODO:» в мастере приложений обозначаются фрагменты исходного кода, которые необходимо дополнить или изменить.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
